Repository: laugh0608/Radish
Catalog: Radish.Auth/Resources/Errors.*.resx
Languages: zh

# auth.login.title
source: Radish Unified Login
zh: Radish 统一登录

# auth.login.heading
source: Radish.Auth Test Login
zh: Radish.Auth 测试登录

# auth.login.description
source: Sign in with the built-in test account. You can replace it with a real user store later.
zh: 使用内置测试账号登录，后续可替换为实际用户体系。

# auth.login.testAccount
source: Test account
zh: 测试账号

# auth.login.testAccount.username
source: User:
zh: 用户名：

# auth.login.testAccount.password
source: Password:
zh: 密码：

# auth.login.usernameLabel
source: Username
zh: 用户名

# auth.login.passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# auth.login.submit
source: Sign in
zh: 登录

# auth.login.error.invalidCredentials
source: Invalid username or password. Please try again.
zh: 用户名或密码错误，请重试。

# auth.login.success.message
source: Signed in successfully. You can now close this page or return to the calling system.
zh: 登录成功，您现在可以关闭此页面或返回调用系统。

# auth.logout.success
source: Signed out.
zh: 已注销登录。

# auth.consent.title
source: Authorization consent
zh: 授权确认

# auth.consent.heading
source: Authorize this application to access your Radish account
zh: 授权第三方访问你的 Radish 账号

# auth.consent.description
source: The application {0} is requesting the following permissions:
zh: 应用 {0} 请求访问以下权限：

# auth.consent.client
source: Application:
zh: 应用：

# auth.consent.scopes
source: Requested permissions:
zh: 将被授予的权限：

# auth.consent.allow
source: Allow
zh: 同意

# auth.consent.deny
source: Deny
zh: 拒绝
